Aisha Pereyra Sole
Santiago Suárez
Franco Rivera Aldana

Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El master queda conformado por CPUAlfa.txt, CPUBeta.txt, CPUGamma.txt, README.md, datos.txt y respuesta_I3_Equipo101.txt

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí

c-¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?
git checkout main
git merge Rivera_Aldana


Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?


Responde ALFA:
G-¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
